Selamat datang kembali.
Sudah waktunya untuk berjalan melalui implementasi kita sendiri dari tabel hash.
Sekarang sebelum kita mulai, saya ingin menyebutkan sesuatu yang Anda mungkin bertanya-tanya tentang apakah ini
garis bawah di sini.
Apa artinya itu di sebagian besar bahasa lain seperti Java.
Saat Anda membuat kelas, Anda bisa memiliki properti pribadi yang merupakan properti yang tidak bisa saya akses di luar
kelas ini.
Jadi saya tidak akan bisa melakukan hash table saya menggarisbawahi Passhe dan mengakses properti atau metode ini.
Sekarang dengan javascript E6 itu tidak benar-benar mungkin.
Dan ada standar umum yang menempatkan garis bawah di sini dan dunia javascript yang mengatakan ini
adalah milik pribadi.
Sekarang ini benar-benar tidak ada artinya.
Saya masih dapat mengakses metode hash tetapi ini adalah standar pengembang dan komunitas javascript untuk memberi tahu pengembang lain
bahwa Anda seharusnya tidak mengatakan ini meskipun secara teknis Anda tidak bisa dan ada cara untuk
membuatnya bekerja.
Dan setengah dari properti pribadi tetapi membutuhkan hal-hal seperti simbol penutupan atau peta yang lemah yang lagi berada di
luar cakupan kursus ini dan kita tidak perlu khawatir.
Jadi dari situlah garis bawah berasal.
Kami biasanya tidak akan mengakses fungsi hash seperti ini.
Saat ini kita sudah berhasil, mari kita bicara sedikit tentang apa yang dilakukannya.
Jika saya masuk dan di sini anggur pertama-tama kita membuat variabel baru yang hash yang sama dengan nol.
Dan kemudian kunci ini. Kita akan mengambil mangkok atau anggur.
Jadi itu satu dua tiga empat lima enam dan kita akan menambahkan nol yang berasal dari kode karakter kunci hash
Plus di.
Dan kode karakter di dalam javascript hanya memberi kita bilangan bulat antara 0 dan angka ini mewakili
kode UTF 16.
Jadi itu hanya sebuah pengkodean yang cukup banyak mengatakan beri saya kode karakter karena ingat
dalam memori string atau huruf direpresentasikan sebagai angka.
Jadi metode ini memungkinkan kita untuk mengatakan pada indeks apa pun yang kita masukkan ke dalam parameter.
Jadi katakanlah kita sedang melihat indeks I yang pertama adalah g.
Kita akan mendapatkan kode karakter untuk G.
Itu adalah angka di mana kita mengalikannya dengan indeks.
Sekali lagi hanya untuk memastikan s membuat yang unik dan kemudian kami menggunakan apa yang
disebut operator modulo untuk memastikan bahwa ini tetap dalam panjang 50 ukuran data kami.
Dan kemudian kita mengembalikan hash.
Cara mudah untuk melihat apa yang terjadi di sini adalah dengan cukup menghibur dialog Passhe.
Jika saya menjalankan ini kita melihat bahwa itu akan loop melalui karakter anggur kami dengan karakter.
Ini akan menghasilkan semacam hash dan karena hash ini terus-menerus dilingkarkan, kami menyertakan apa pun yang
dihasilkan.
Mari kita lihat yang pertama adalah nol.
Ini akan mengatakan 0 plus apa pun ini.
Kemudian hash iterasi berikutnya akan sama dengan 14 dan menghasilkan sesuatu yang lain yaitu 8
dan terus berjalan terus terus sampai kita mendapatkan 23.
Anda dapat meluangkan waktu dan membaca kode ini jika Anda mau.
Sekali lagi ini bukan fokus dari video ini jadi mari kita lanjutkan.
Menggunakan fungsi hash kami.
Mari kita lakukan metode pertama kami.
Mari kita buat metode yang ditetapkan.
Metode ini akan menerima kunci dan nilai.
Dan supaya kita dapat melihat ini dan apa yang akan terjadi kita akan menjalankan metode ini di sini dengan mengatakan kita ingin
anggur sama dengan 10.000.
Banyak anggur karena enak.
Jika saya menjalankan ini saya tidak terdefinisi karena sementara ini tidak benar-benar melakukan apa-apa hal pertama yang
ingin kita lakukan adalah membuat variabel bernama Biarkan alamat yang akan mewakili di mana kita ingin menyimpan informasi ini.
Dan kami akan
mengatakan titik ini sehingga semua yang kami katakan adalah menyimpan data ini sehingga kami akan memasukkan nilai kunci dalam ruang alamat ini
yang dibuat oleh fungsi hash kami dan kami memberikannya kunci anggur.
Ingat animasi kecil kami.
Kami mengirim anggur ke kotak kecil ajaib yang memiliki fungsi hash.
Dari sana kita hanya mengatakan jika alamat data titik ini
jika tidak ada dan tidak ada di sana karena ingat dalam tabel hash kita dapat memiliki tabrakan dan karena kita hanya memiliki 50
spasi 50 rak di sini kita mungkin memiliki tabrakan ini dengan data yang cukup.
Jadi kita akan memeriksa apakah tidak ada apa-apa di sana.
Dalam hal ini saya hanya akan menambahkan data itu.
Kami akan
menyimpan alamat data ini akan menjadi array.
Dan di ruang baru ini ruang alamat baru kita
hanya akan dengan melakukan nilai push key.
Jadi mari kita jalankan ini dan lihat apa yang terjadi.
Dan saya punya alamat yang salah eja di sini.
Mari kita jalankan lagi.
Saya mendapatkan definisi tetapi mari kita lihat apa yang terjadi jika saya hanya Konsole dot mencatat data titik ini di sini.
Lihat itu.
Kami memiliki 23 item kosong pada item ke-24.
Kami memiliki anggur 10.000 array di sini dan kemudian 26 item kosong setelah itu.
Ingat kami memiliki 50 cangkang di memori kami dan kami memiliki 23 24 ditambah 26 itu 50.
Kecuali anggur kami disisipkan di suatu tempat dan 50.
Sepertinya 24 tempat.
Sangat keren.
Tetapi apa yang terjadi jika ini sudah ada.
Jika saya mengubah tabel hash menjadi hanya memiliki katakanlah dua ruang memori dan saya klik jalankan di sini saya mendapatkan
satu kosong dan anggur dan jika saya mengubahnya sekitar oh apakah Anda melihat bahwa jika saya mengklik lagi dan katakanlah kembali ke
hanya anggur.
Lihat apa yang terjadi pada tabel hash saya.
Saya klik jalankan dan itu hanya menghapus entri saya sebelumnya.
Kami memiliki tabrakan tetapi kami tidak melakukan apa-apa.
Dan kami baru saja menghapus data kami yang mungkin sangat penting bagi data pengguna.
Kami jelas tidak menginginkan itu.
Jadi untuk menyelesaikannya kami hanya mengatakan jika karena kami memeriksa di sini jika tidak ada dalam ruang alamat
yang melakukan ini.
Kalau
tidak cukup tambahkan ke array itu.
Jadi kita sebenarnya
bisa menjalankan perintah yang sama di sini dan cara yang lebih baik dan lebih bersih untuk melakukan ini adalah dengan benar-benar mengambil
yang lain karena terlepas dari kita selalu akan mendorong kunci dan nilai kita selalu akan menambahkan
kunci dan nilai yang kita atur kita tambahkan ke data.
Jadi yang kita lakukan hanyalah menghapus ini sehingga ketika saya menjalankan ini.
Dan supaya kita tahu apa yang terjadi.
Mari kita kembalikan pemikiran bahwa saya disini saya akan lari.
Dan jika kita tambahkan di sini katakanlah item lain kali ini kita akan mengatakan apel dan hanya 54 apel.
Jika saya menjalankan ini, Anda melihat apa yang terjadi di sini.
Jika Anda melihat lebih dekat, kami memiliki satu item kosong dan kemudian array yang berisi di dalamnya.
Indeks pertama yang merupakan array dan indeks kedua yang merupakan tingkat lain karena kami baru saja mendorong ke array
yang ada karena ruang memori kami hanya 2.
Sangat keren.
Itu tidak terlalu buruk.
Ayo terus berjalan.
Yang berikutnya adalah baik saya ingin ambil dapat mengambil anggur dan apel kita bisa menggunakan metode get di
sini yang akan menerima kunci dan metode ini akan bekerja dengan sangat baik
dengan hanya mengatakan get.
Dan sementara kita ingin mengambil yang akan menjadi anggur kita akan melakukan hal yang sama persis di mana kita menjalankannya
melalui kotak hitam di mana kita akan membuat atau kita akan menggunakan fungsi hash untuk
mendapatkan alamat tujuan yang ingin kami tuju.
Dan sekarang kami memiliki alamat tempat kami ingin mengambil informasi kami.
Namun ingat bahwa kami menyimpan informasi ini dalam sebuah ember.
Jadi kita punya anggur dan 10.000.
Bagaimana kita meraihnya.
Kami tahu di mana mendapatkannya dari sekarang.
Kami memiliki alamat tetapi kami sekarang perlu untuk mengulang dan mengambil anggur dan kemudian 10.000 atau apel dan 954.
Mari saya tunjukkan apa yang saya maksud.
Nah pertama buat variabel mengatakan mengatakan ember saat ini.
Itu hanya akan menjadi saluran data keras atau alamat hanya supaya kita tidak mengulangi diri kita sendiri.
Dan kami memiliki referensi ke alamat ini atau alamat dan nilai data.
Jadi ini berarti jika kita membatalkan ember saat ini dan saya menjalankan ini, Anda melihat bahwa saya memiliki ember saat ini.
Meskipun ini memiliki dua item.
Ingat bahwa secara teknis hanya di dalam embernya sendiri dalam satu larik.
Jika kita menambah ruang memori ini menjadi katakanlah 50 kita melihat bahwa ember ini berisi anggur.
Jadi kami mengambil informasi ini tetapi yang ingin kami lakukan hanyalah mengembalikan 10.000.
Begitulah cara tabel hash bekerja atau fungsi hash masuk berfungsi dengan baik yang perlu kita lakukan adalah mengatakan apakah bucket
saat ini dan kita akan mengatakan Dot Glenn.
Itu jika ember saat ini memiliki sesuatu di dalamnya.
Dalam hal ini kita akan melakukan sesuatu kalau tidak kita hanya akan kembali tidak terdefinisi karena
tidak ada dalam ember Kami memeriksa apakah ini benar-benar ada.
Jadi jika tidak ada dalam array jika panjangnya 0 dan arraynya kosong
maka kita tidak tertarik karena sebenarnya kita bahkan tidak perlu panjang tahun karena ingat
pada awalnya itu hanya akan menjadi array kosong dengan undefined dan kami menambahkan array ke setiap slot setiap kali kami mengatur sesuatu.
Dan itu adalah alamat yang kosong sehingga kita bisa membiarkannya seperti itu karena jika
itu tidak jelas, lewati dan kembalikan sekarang.
Dan di sini kita akan melakukan for for loop karena ingat kita mungkin memiliki beberapa item dalam ember ini seperti
yang kita lihat ketika kita harus ruang memori dalam hal ini izinkan saya benar-benar menunjukkan itu sehingga kita dapat melihat di jalankan dan ember saat
ini terhadap kebijakan berjalan lagi .
Baiklah jika kita membatalkan kotak dialog saat ini dan menjalankan ini kita melihat bahwa kita memiliki dua item dalam kotak itu.
Jadi kita perlu mengulang menggunakan favorit untuk loop yang telah kita lakukan satu ton sekarang
Kita akan mengatakan selama saya kurang dari ember crane.
Lenth hanya selisih oleh dan di dalam sini.
Ini sedikit rumit jadi semoga Anda mengikuti.
Saya akan mengatakan jika ember saat ini dengan yang indeks jadi ingat akan
mengatakan nol yang akan ambil ini maka yang akan ambil ini jika Khurram kembali anggur.
Jadi jika saya melakukan nol di sini yang berarti ambil yang pertama dalam kasus kami es jadi itu akan
menjadi nol pertama ambil array pertama ini kemudian ambil indeks nol dalam array ini yang akan menjadi anggur.
Dan kemudian setelah loop di sekitar mata berikutnya adalah satu itu akan menjadi apel.
Periksa itu terhadap kunci.
Ingat kunci yang kami terima di sini yang kami cari.
Jadi jika anggur yang merupakan kunci cocok dengan item ini dalam kasus itu baru saja mengembalikan saku dasi dan
satu karena kami ingin mengembalikan sepuluh ribu.
Semoga Anda jatuh di sini karena jika saya menjalankan ini saya mendapat sepuluh ribu anggur mendapat 10.000.
Jika saya terjadi di sini, itu adalah 54.
Betapa kerennya itu.
Dan melihat ini saya harap Anda mengerti pada tingkat yang lebih dalam implikasi kompleksitas waktu dari
tabel hash meskipun kita sedang melakukan loop di sini dalam fungsi hash.
Ingat bahwa fungsi hash sangat cepat.
Kami hanya memutar kunci sehingga kami tidak menganggap ini sebagai acara semua.
Ini sangat cepat.
Itu salah satunya ketika kita mengatur sesuatu tidak ada loop di sini.
Kami hanya menambahkannya ke data kami.
Kami hanya mendorongnya.
Jadi itu satu.
Dan jika kita pergi untuk mendapatkan sebagian besar waktu jika tidak ada tabrakan itu akan menjadi 0 0 1 dan dalam kehidupan nyata sebagian besar waktu Anda dapat
mempertimbangkan bahwa itu adalah satu.
Tetapi dalam contoh kita yang benar-benar buruk dengan hanya dua ruang memori dan bukan fungsi hash yang sangat
baik, ini bisa berakhir.
Tetapi untuk sekarang karena kita adalah programmer yang baik yang tidak akan terjadi dengan benar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami punya 0 dari 1 get.
Kami memiliki for loop di sini yang mungkin membuat daftar yang kami lihat dalam contoh kami melihat daftar ini yang kami miliki di
sini.
Inilah sebabnya kami menciptakan dan itu semua.
Dan jika daftar ini terus berjalan dan terus tumbuh dan terus bertambah.
Tetapi ada satu metode lain yang saya ingin kami bangun dan tunjukkan kepada Anda.
Satu kelemahan lain dari tabel hash Bagaimana jika kita ingin melihat semua kunci dari tabel hash bagaimana kita
melakukannya.
Kami akan mencoba dan menerapkannya di video berikutnya.